Iwe unofanirwa kuziva kuti uri ani.
Ini ndiri mweya; iwe uri mweya urikurarama mumuviri wenyama, uchidzidza kurarama munyika chaiyo
Ndinoteerera ku mweya wangu nokuti unotungamirirwa ne Mweya Mutsvene
nekuti ini ndinofamba kwete nezvinodiwa nenyama asi nemweya.
Ndinoongorora hutungamiri hwangu mune chiedza che Shoko ra Mwari.
Saka, unofanira kuziva kuti uri ani.
Vhura miromo yako upupure izvi neni.
Ini ndiri mweya uri kurarama mumuviri wenyama, ndichidzidza kurarama munyika chaimo.
Ndinoteerera kuzwi remweya wangu nokuti rinotungamirirwa ne Mweya Mutsvene
nekuti ini ndinofamba kwete nezvinodiwa nenyama asi nemweya.
Ndinoongorora hutungamiri hwangu mune chiedza che Shoko ra Mwari. Muzita ra Jesu.
Vatariri pasi rose, ndinoziva kuti uripo.
Iwe uri mweya; isu tinongorarama mumuviri wenyama. Teerera kwandiri.
Na Mwari, zvinhu zvose zvinogoneka.
Muzita ra Jesu Kristu, tinonyengetera.
Chero nzira yakwapinzwa nayo muhusungwa nemadhimoni nemweya yakaipa,
izvozvi, iwe wasunungurwa, muzita ra Jesu!
Iwe wasunungurwa, nezita ra Jesu!
Zarura miromo yako: Chero nzira yawapinzwa nayo mukeji nemuhusungwa hwe mari, kana hutano,
panyama nepa mweya, izvozvi, sunungurwa, muzita ra Jesu!
Izvozvi, vhura miromo yako utange kuzvisunungura pachako.
Vatariri pasi rose, ndinorayira kutambudzika ikoko, kuti kubude!
Buda mumuviri wako - hurwere ihwohwo ngaubude mumuviri wako, hosha iyoyo ngaibude mumuviri wako!
Zviraire zviraire zviraire!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Muzita ra Jesu
Vatariri, chero kwamuri izvozvi, ndinotaura kuhurwere nehosha izvozvo, siya vanhu vangu!
Muzita ra Jesu, siya vanhu vangu!
Chero pahuri, muropa rako, mapfupa ako, mamarunda ako,
iwe hurwere, iwe hosha iwe dambudzo, siya vanhu vangu!
Iwe unoziviswa kuti wasununguka, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Nekutenda Muzita ra Jesu